GITHUB
Github es un portal creado para alojar el código de las aplicaciones de cualquier
desarrollador. La plataforma está creada para que los desarrolladores suban el código de
sus aplicaciones y herramientas, y que como usuario no solo puedas descargarte la
aplicación, sino también entrar a su perfil para leer sobre ella o colaborar con su desarrollo.
Un sistema de gestión de versiones es ese con el que los desarrolladores pueden
administrar su proyecto, ordenando el código de cada una de las nuevas versiones que
sacan de sus aplicaciones para evitar confusiones. Así, al tener copias de cada una de las
versiones de su aplicación, no se perderán los estados anteriores cuando se va a actualizar.
Git, al ser un sistema de control, va ser la herramienta que nos va a permitir comparar el
código de un archivo para ver las diferencias entre las versiones, restaurar versiones
antiguas si algo sale mal, y fusionar los cambios de distintas versiones.
Así pues, Github es un portal para gestionar proyectos usando el sistema Git.